Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 8=
awak buat apa kat sini?
Mari kita bawa mereka keluar dahulu.
Bagaimana anda mempunyai kunci?
Nanti saya terangkan.
Senior…
Adakah anda sihat?
Ayuh.
jom pergi.
Bawa dada itu ke barisan hadapan juga.
Ia boleh dijual beli dengan senjata api,
makanan,
atau ubat.
Terima kasih, Senior,
dan wanita cantik itu.
Kami akan pastikan
untuk mengalahkan lebih banyak syaitan itu.
senior,
sebaik sahaja kita mengambil langkah ini,
tiada berpatah balik.
Sebenarnya,
ia membawa kita lebih dekat.
Berhati-hati.
Kanan!
selamat tinggal!
Nampaknya bukan semua orang
di Dewan Perniagaan Bandar Utara
memang bajik.
Masuk dalam kereta.
Masuklah.
Hah?
Di mana kacang merah ini
datang dari?
apa?
Adakah anda memberikannya kepada saya?
Adakah anda tidak mempunyai
sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
saya buat.
Banyak yang saya nak cakap.
Apa yang anda mahu dengar dahulu?
Saya pulangkan apa yang anda miliki.
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan,
tetapi anda mesti keletihan hari ini.
Anda sepatutnya
balik dan berehat.
Saya tidak akan melihat awak pergi.
apa? Tetapi…
Selamat tinggal.
Mawar…
♪Saya terperangkap dalam tahun
yang saya paling sayangkan awak♪
♪Air mata menjadi beku,
dibawa angin♪
♪Kenangan yang dijenamakan jauh
ke dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Epitaph dibiarkan belum selesai♪
♪Lepaskan mata awak yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
tidak akan dilihat lagi♪
♪Saya mengoyakkan sisik yang berlumuran
darah di dada saya♪
♪Yakin awak boleh mengisi
kekosongan dalam diri saya♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan awak baru sahaja melewati saya♪
♪Saya mendengar bisikan lembut,
ikrar di tepi laut dan gunung♪
♪Tetapi apabila saya tersedar,
kesunyian meraung di telinga saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
♪Saya telah melihat fatamorgana timbul dan pudar,
awan hanyut dan berubah♪
♪Saya melihat awak berubah
menjadi bunga yang layu♪
♪Saya pernah mendengar angin ribut pecah,
lagu-lagu dan roti bakar lama♪
♪Namun suara lembut awak
telah hilang dari dunia saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
(Saya rasa sudah tiba masanya untuk membersihkan diri.)
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
Tuan.
Mm.
Letakkan itu di sini.
Baiklah.
Ya ampun!
Lihatlah semua khazanah ini!
Tutup mulut.
Anda terliur.
adakah saya
Nah, Musheng,
kami berhutang ini
kepada awak.
Seorang pahlawan layak mendapat pedang yang baik.
Pada usia saya,
ini sahaja yang saya nikmati.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Datanglah ke tempat saya malam ini.
Mari bergembira.
Faham, Bos.
Saya akan membawa beberapa botol wain yang baik.
Musheng.
bawa
Rose awak juga.
Lebih ramai, lebih meriah.
Baiklah?
apa salahnya
Adakah anda pernah meludah kekasih?
Tidak.
Kami akan ke sana.
Mawar.
Apa yang membawa anda ke sini?
Rindu saya?
Sudah tentu.
Selang sehari
rasa macam tiga tahun.
Lancar bercakap.
Pakai ini.
Apa ini?
Sebuah pakaian.
Awak belikan untuk saya?
Cepat dan tukar.
Saya bawa awak keluar.
Keluar mana?
makan malam.
Awak layan saya?
Saya harap ini bukan perangkap.
Adakah anda akan melihat saya berubah?
Saya rasa saya boleh,
jika anda mahu saya.
Bagaimana rupa saya?
Cantik.
Zhou Musheng,
hakikatnya,
Saya adalah "Kacang Merah"
yang dicari oleh semua orang.
saya tahu.
awak buat?
Saya tahu saat itu
saya jumpa awak.
Kemudian, kenapa awak…
Saya tidak peduli jika anda kacang merah,
kacang hijau,
atau habbatus sauda.
Yang saya tahu
ialah
Saya telah jatuh hati dengan awak.
Awak kacang hijau.
Kacang hijau seluruh keluarga anda.
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
Kacang merah dan kacang hijau.
Padanan yang sempurna.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪